Wëllkomm zu der Kategorie 5 Technologie TV wat
Dir sidd iwwer d'Erfahrung, ass e Gratis
weltwäit interaktiv Sendung aus
Ontario Kanada mir all iwwerzeegt live
Denschden um sief Auer östlech Zäit kritt
Är Froen an der Gemeinschaft verbuchen
Chat Room um Triple W Kategorie 5 TV oder
E-Mail eis bei Live zu der Kategorie 5 Fernseh an
Loosst eis elo ufänken Ären Gast Rob
Ferguson wëllkomm zu der Episode Nummer 249
vun der Kategorie 5 Technologie TV net gutt gesinn
e super fir Iech hei hey fannen
Online Triple W Kategorie 5 Televisioun Ech sinn Ravi
Ferguson Ech Hillary Rimmel hält e
Ech real wéi ech ëmmer do hey Ben yeah et ass
et schéin do un dësen Deeg Merci
Et war et gutt fir eng aner ze maachen
Leit zréck bis op sou vill wéi déi
Hillary Kinase fréi un der Sonn
Yeah jo, Dir sidd Iwwerdosis vu Hillary
da wäert Dir krank sinn ech mech dann esou huelen
Duerfir wäert si si fir eng Zäit laang sinn
Camp Ding ass op d'Show komm
heiansdo vill verbraucht ginn den Chaos un
ganz kuerzen ze liesen hirem Bio op eiser Websäit
Kategorie vu fënnef Fernsehs, déi Dir iwwer den
De Summer schafft se an engem Happekamp ze maachen
Ech sinn der Meenung, datt Dir eng Zeechesprooch hutt an
alles mat okay jo, yeah hunn mer
vill lëschte Spiller a Spiller déi ganz Zäit
Fein d'ganz Zäit jo mat Zeechen
Sprooch déi sou cool ass ass sou ganz
Dir kënnt et gutt maachen
wäert mech net fir eng Zäit kucken, dat ass okay
Zesumme mir eis dräi Wochen fix Wierklechkeet soen
Dir sidd et vill haut op der
Dofir hunn ech hoffen, datt Dir all Äert
Écran, well et an de Reseau komm ass
D'Twitter-Ausgrenzung am Donneschdeg war e
Resultat vun engem Kaskadespatz am Twitter
Code wart Twitter war e Twitter
Maschinn war meng Kanner war erofgaang
Google bauen en computeriniséierte Gehir
an si kucken op et fir ze benotzen
Kitten Ech weess net, wat dat heescht awer
Ech sinn ganz ganz interesséiert wéi ech ganz vill
Zousätzlech Site wéi de Pirat
Bucht sinn net méi an Indien gespaart
Endlech eng Google Kaarten ginn bäi Feature
England a Wales iwwerfouert wéi méiglech
Reesoure stinn um Ufank
Geschichten komme spéit op der Show
Éischt ass et fortgaang
Schwamm nee ech vir wéi se schwätzen
iwwer Feeën a Schëffer a Saachen passéiert
also net Äre Kilometeklappen oder
Wat och ëmmer ech ech weess wéi ech maachen
Dir méngt déi Zäit, déi hänkt dovun of
Gezeechnetter Trousse Positionéierung vum Mound hey
et ass dat Denschden déi ech d' Erwälung vum
Dat ass den 26. Juni ass et 2012 i
Déi hart Saach geléiert, déi ech ëmmer brauchen
fir direkt vun der Top Show ze soen, wat
Datum ass wéinst dräi Joer
Vun elo un garantéiert Iech jemanden op
YouTube ass elo hei sou äus wéi al
Neie Mann wéi Jo, ech weess, datt ech aus ass
2012 ass et elo 20 37 Gutt Fro
Et ass och net zevill
Wann Dir elo eng Verwechslung elo ass
D'Show wäert grad wéi mer
léiert wéi Dir Fotoen erholt kënnt
vun Äre Kamera Kardewierken si se gewiescht sinn
geläscht oder vläicht d'Kaarten wéi Crash
a giff wierklech funky Grënner Datei
Systemer ongeléist ginn déi mer gleeft
Fichéiert mat engem gratis Software gratis wéi et kann
Dat ass Hillary Dir mengt e gratis Lektioun
mat gratis Software fir fräi ze erhuelen
Donnéeën vun Ärem Flashcards Sound kléngt
Fantastesch ze gutt fir esou richteg ze bleiwen
Mir hunn de Bewäertungen vun Ufro gezielt
Kuckt mer haut dësen Merci fir d'Schécken
iergend een vun Äre Bewäertungen och ech just
wëlle fir eng grouss grouss Nuancë rauszéien
Merci fir déi vun iech Zuschauer déi soen
Ech si fir d'Schauspiller gespend
wësst net ob Dir wësst oder net awer mir
D'geléiwt Donéierung duerch
Eis Websäit kanns de bei der Kaz 5 fëmmen
dot TV / kuckt de Bréif C wann Dir wëllt
awer mir hunn och e puer Leit
op alldeeglech Basis all eenzel
Mount sie ginn fir d'Schauspiller a spenden
dat hëlleft wierklech eis Ausgaben ze kompenséieren
Dir wësst et kascht Geld kascht ze lafen
d'Show an ech sinn excitéiert well mir sinn
tatsächlech wäert sech beweegen
Hillary virun der Show Kategorie 5 ass
wäert sech an eng nei Atelier setzen
Raum an an natierlech Spenden
Dir wësst eis Spenden un éischter Plaz
virun allem fir den Akommesënnerstoff ze benotzen
D'Käschten sinn natierlech ee vun eise héchsten
Rechnungen kennt Dir eisen Internetservice
Eis Band mat eiser Fäegkeet fir déi déi houfreg sinn
Fichieren a maachen all déi Zort vun Saachen mir
hunn zënter kuerzem u verdeelt
eis Video Files am Festland China
déi ech wéi op enger fréierer Show erwähnt hunn
Gitt e bëssen zousätzlech Käschte mat
keng Kompensatioun vun der Werbung bis elo
wéi dat geet, well mer eigentlech eigentlech sinn
schreift all d'Reklammen op dës Saachen
well se duerch d'Groussen blockéiert gëtt
Firewall vu China ass et d'Ausgaben
Dir kënnt d'Show a mat Äre Spenden maachen
wierklech Hëllef mat deem an dann
Reklammen gi fir Iech goën
Wei keng Hardware Ausgaben wéi mir brauchen
an et wäert mir investéieren
an e puer portable Ausrüstung dësen Fall
well mir hunn eisen fënnefte Joresdag
Da kommen mer elo déi
vun enger Distanz ze gesinn an och
just mat der Bewegung an en a
Déi nei Welt ass ganz opgereegt iwwert dat
Mir ginn aner Informatioun
Dir kënnt mer méi no der Zäit schéin sinn
séiss jo och esou Merci fir jiddereen, deen
Gitt un der Schauspiller, ech mengen esou vill
Ech probéieren Iech all Merci ze soen
perséinlech virun allem déi vun iech, déi
op spuenesch Basis spenden, ass et schwéier
Pop E-Mail all eenzelne Kéier
Donieft, well et ass mol eng Kéier
Mount an alles a an awer wëll ech
Dir wësst datt et e grousst mécht
Ennerscheed a mir schätzen et ganz
Mir hu sécherlech eppes hmm. Dir sidd déi bescht
Et ass alles iwwer d'Zuschauer a sengen
wierklech wierklech ee wann Dir eis ënnerstëtzt
sécher super sinnvoll jo och
schéin wann mer Är Ufroën kréien
well et just e bësse Feedback
Dat heescht vill fir e riesech Betrag fir mech
kréien déi an eis gär héieren
vu Leit op Lakers ass et Äre
Zeegnes yes oh mir hu mir kritt
Stécker just déi Leit ze halen, well ech hunn
eng Rëtsch hei hier ufillt ass deen bei eis
vun der Hallschent no lauter Harken op der
huet geduecht datt seng Lidder och net ze kléngen
gutt preparéieren interessant oh dat alles
Hien verdéngt d'Ënnerstëtzung esou um Don
op de Site fir Eric Merci John
John wësst ganz gutt genuch ze wëssen datt hien ass
wéineg Zong-an-cheek an heen ech soten ech
Huet net wierklech d'Musek awer ech
Ech hu gär him Sue iergendeppes ginn
war ganz vill jo, mee hien ass dës Zort vu
en Joker well hien geet et dann
no der Musek kritt an ze spillen
Si hunn ech erausfonnt, datt se op eemol plangen
gesongen ech wierklech vill besser
méng staark Musik Eric Ech hoffen et wäert
méi, well Eric wierklech ass wierklech
sou talentéiert datt et vu geohot sou soen
Dir kënnt jo bei eis kennen Eric kennen
et schätzt et dat sécher
Et ass definitiv zäitweis laanscht
en aneren hier aus der Clifford Chronik
Tennessee hi ech sinn nach ëmmer op Top
fënnef Deeg Daag eens den Ënnerscheed
Daag een bis elo ass wéi schwaarz a
wäiss a Faarwen ech kenne kleng Verbesserungen
mat all Rate déi ech wierklech hunn
wéi ass d'Form vum Buttek, awer de Format
datt et lass ass an et ass einfach
Neie kënnt d'Noriichten ass super fir eis ze halen
wéi dat wat nei ass an déi Annoncen
sinn ze gleewen, wéi se bewisen ginn
an der Show live Fehler an allem muss ech
Kommentéieren op Är Sidekicker déi se hunn
Graduéiert vu wäiss Kniwwelen op ganz
Ganz entspaant a gemittlech si si
mécht d'Show esou vill interessant
Ech war virdrun un engem spezielle Kaffebecher geléiert
Oh oh, ech gesicht eng speziell Kaffi
just fir dech Robbie oh du weess mech
Well yeah wierklech schéin hate mer dat
Virun der Aart a Weis ass et net
super Aarbecht ass et gutt Oh oh wat ass et
datt Är Duechter en Enn geet
dat huet mech mäi Kapp zappt
Leit hunn dat gesot a wéi deem wat war
wat war dat dat ze soën
Ech sinn mäi Jong sinn an am Ende vu
d' Show wat ass hien ze soen Dir wësst
Ech soen coolen Bannen Kaffisbounen ech hunn dat gär
Et ass mäi Lieblingsstéck Yeah also ett Dir
Elo kuckt no no all Show
Geheimnis Lidd mécht d'Redner net sou
Mir kënnen dat héieren!
Et ass gudde Buddy well mer Iech Merci fir Är
Message Clifford dat war flott an huet
Ee leschten een deen aus Hong Jang komm ass
aus China an Shanghai hi guys ech sinn e
Chinesesch College Student an och e Linux
Nëmmen d'hallef oh oh ech hunn dat gelies
ier awer ech liesen et erëm erem nee
duercherneen bréngen ech awer frou, ech mengen hien geschéckt
E-Mail un engem Punkt awer ech denken net
Mir hunn ëmmer geschriwwen Nee mir hunn Zeien
op yeah Ech traureg dat ass eng nei
Zeechnunge mee awer en halleft Joer war ech
op Jeremy wéinst enger Genossenschaft geschickt
Fuerschungsprojekt tëscht Europa a
China dat ass wann ech dat fonnt hunn
erstaunlech Tech Show genannt Kategorie 5
Technologie Fernseh sinn ech vill heruntergelueden
Episod an hunn d'Show fir déi meescht vun deene genéissen
meng Owender hunn ech an Däitschland verbruecht, awer
Wat ass wierklech frustréierend datt dat zwee
Méint méi spéit, wéi ech zréck nach China gaangen ass
D'Videoe ginn blockéiert vun der
Regierung vum Festland China dat heescht
Ech kann d'Show net méi iwwerwaachen
duerch de RSS-Feed oder iwwer d'
Flash Player, an no enger Zäitchen hunn ech geschéckt
Iech eng E-Mail fir meng Frustratioun ze expresséieren
mee mail dat ass d'email gutt dat ass
wat war et da wat et kloer ass
mir awer gitt dir iech du mir gesot
datt Dir eng nei Versioun gebaut hutt
Eng RSS-Feed, déi de Groussen vermeit hätt
Firewall vu China wat wier
den éischte Juli erausfonnt wéi wonnerbar wier
Dat sinn ech einfach net fir de groussen
De kommende kommend Merci Robbie
datt dës Zort Saachen et kascht
Team a speziell kleng extra Geld a
Finanzen e grousse Merci fir wat Dir hutt
Joffer hu fir déi chinesesch Zuschauer gemaach
Als Fan vun cat5 wäert ech ëmmer ënnerstëtzen
D'Show gréisstendeels cool cool Merci
yeah Merci fir den Update a yeah ech
erënnere mech un d'Mail an Dir hutt Iech Merci soen
dat ass wou iwwerschësseg Feeds goën
Festland China an dat war go
gutt duerch d'Manéier wéi de System ass
lafe loossen an a mir kucken
E puer Abonnent'en an China sinn sou ganz
Dir sidd anregend an schéi fir dech ze kucken
an d'Interaktioun mat der Gemeinschaft
well et Zäitzäita wi ass et ass et
12 Stéck Gerécher direkt kann ech net gutt gesinn
Ech mengen, datt Dir kéint fréi kommen
Am Mueren sinn ech d'Show ze gesinn
Mee et ass flott datt Dir sidd
All déiselwecht a Iwwerwaachers kucken
dat ass ee Deel vun der Show
sécher
oh oh ech fonnt aner zeitungen Oh
Bree an ech hunn eng Postkaart ech hätt
gär mat Iech iergendeen ze äntweren
fir eis aus Schutt ass elo aus Indien gutt
Hallo Hi ech sinn d'éischt Kéier Dir sicht
dëser Kategorie 5 Fernseh sinn ech fréi
fir ze kucken datt dëst eng Art Kanal ass
datt dës Zort Kanal existéiert
Fënneft TV ass eng ganz nëtzlech fir
Leit, déi d'Léift an d' Technologie gär hunn
Show vu Robbie an Hillary ass excellent
Oh hoffen, vill am System ze gesinn
Administratioun Page soen Iech awesome
dat ass cool schéin fir dech ze kucken
a soen Iech Är Zeechesregele oh oh séiss
Dir kënnt Är Iwwersiicht ze gesinn
op eiser Websäit Kategorie fënnef Punkt Fernseh
Klickt op den interaktiven Dir sicht de
bastelen geruff do hunn dech gär ze
kréien se an du hues s du du hues
krut eng Postkaart esou wéi wou et geet
komm ech hunn d' Lieser déi Postkaart gelies
Dës kréien aus Schottland
Bonnie Schottland hei ufänkt un
Message an Zitaten awk ech déi nei
Fro oder Zitatioun markéieren ass eraus
Dat wéi nee ass dat esou wéi geson
ginn oh ech déi nei kann ech maachen dat net, wat
heescht dat , ech weess net, ech weess et net
hayas Robbie am Spill ah hagas a
neeps elo ass hien just mat eis spillt et ass
sou confusant ech verstin net dat
Sprooch um um turnip oder séiss ech net kréien
et ass aus Edinburgh Schottland wëllkomm
D'Marie-Antoinette-Marie
Deen ech wousst, datt ech erkannt datt et erkennt
Party hey buddy Ech wënschen ech wosst wat neeps
a acai d' neit Mënz ech weess wat Hagas
Ech wëll net haggis an de Schof
De Mëller gekacht ass datt Dir et esou gutt kléngt
Lecker awer Merci fir den Post
D'Kaart hellt eis léiwer fir se ze sinn
wierklech killt derzou wierklech richteg
aus Schottland Jo, et ass rondrëm
déi ech an deem schéine Land sinn ech a kucken
Dat heescht, datt et op menger Ferguson richteg ass
gesot cool jo dass hei esou do aus
oh dat ass dat wat ech gesicht hat
oh dat ass verdammt et ass et schwéier
Mir léieren do, Dir gitt Orient
Dir wahrscheinlech et ass op engem kilt yeah
Haha et lo léiwe yeah Merci fir d'Schécken
dat awer an zimlech séissen an natiirlech
Dir kënnt an Ären Betrachter postkaarten
an dat hëlleft Iech ze qualifizéieren
zukënfteg Concouren an alles wat Hilary
Wéi kann se an hirem Post Kyle schécken
Sot eis wann Dir Är Postkaarten adresséiert
Kategorie 5 Technologie TV Pobox op
9009 Barrie Ontario natierlech an Kanada
l 4 a 7 w 7 fanne sech un
Är Postkaarten cuz et léif Schnecke Mail
Et brauch ee laang Zäit ze kommen, awer hei
wann et ukënnt ass mir giddy ganz we love
Dir hutt dir installéiert eng
Déi haart Fuerderung haut ass dat spannend i
wësst Dir Strapp vir bis datt sichen
speziell no der lescht Woch ass et kleng
Installatioun Ech weess, ech sinn op mech froe komm
déi all dës Saachen ze beweegen wann se se sinn
wäert e festen Zoustand installéieren
an dat passend pc3 pardon mech kann net
ze soen zevill Vokalen mat engem Gewënn
Perrier ass wäit dat ganz richteg
well ech freen mech drun , well ech
mäi Kompetenzen ze verbesseren deen Dir wësst
meng Hardware Kompetenzen mengt Dir an meng
Software Fäegkeeten Brasilien ah awer schwéier
wat ass dat ass dee schéinste Saach
Dëse Kär, deen ech an d'Kand geholl hunn, hunn d'Kanner geholl
De Erdbeerfeier an Dir hätt net
Gleeft wien deem säi Jong war, deen Dir net
Dir sidd eisch Eric Kand op der grousser
Et gëtt an der Erdbeis gespillt
Festival op Berry Hill Haff schmaachen
op Twitter op Berry Hill Haff mee
Hien huet eis e Knäppchen deen super cool ass
war et datt ech et gär hunn, datt Dir gesot hues, datt Dir wësst
Hang Eric Kéiers nächste Kéier ass hien hei
De Studio hey schéckt mir e Knäppchen Billy
an de Kid Billy an et ass sécher säi Schlag
aner Bandnäfer Ech denke
Mir verloossen datt dat okay oh Jong all
Richteg a mir hu mir musse maachen
Schnéi Pausen Hillary a vill méi
Mir schwätzen iwwer eis Ufro Froen
déi op der ganzer Woch komm sinn
a mir wëllen et och gär kréien
mat eis am chat Sall mir Léift wéilt fir
gesinn do Hillary ass an datt an ech krut
dass an natierlech kënnt Dir eis Email
Live an der Kategorie 5 Televisioun bass du richteg
zréck no dësem drénken an ökologesche Alkalien
datt Dir sollt Dir vertrauen
D'Batterien net nëmmen hei, mä hei sinn hei
an hei, awer mat enger Ausnahm hei
kënnen ze soll och Vertrauen Är
D'Batterien hei Äco Alkalien vun der
Deen éischten an eenzegen zertifizéierte Kuelestoff
Neutraler Batterie déi an der
héchste Standor vun der Verwäertung an
Qualitéit ouni Spur Miessunge vu
schiedlech Chemikalien wéi Quecksëlwer oder an
Cadmium Ökologen ubidden
D'Konkurrenz leeft national
Alkaline Batteriesmarken op enger vergläichbarer
Präis méi Informatiounen iwwert d' Eco
Alkalien Ënnerscheed eco alkalines com
Dëst ass eng Kategorie 5 Technologie TV
gitt eng wierklech séier Rees
Zäit an sou soulaang mat eis sinn mer goen
Spréng zréck iwwer néng Episoden am
Vergaangenheet an der Kategorie fënnef an duerno
Mir ginn elo direkt erëm zeréck
an Zukunft wäerte mir kucken
Dëst funktionéiert oder net hei geet mir zréck
Episod Nummer 240 mat mir selwer
Rachel Schuh Garbe seet am Chat Chomage
Jiddereen deen Dir ugerinn hutt mech ze maachen
Et war datt hien eng Erënnerung fir ech
Wärts net, du weess jo nach net
wat mir zukunfts me mir org wanns je
Dir sidd an enger Situatioun wou Dir mengt
well ech hätt gär eng Note oder vläicht ze kréien
iergendeen kann mir e Erënnerungskopf ginn
an zukunft mir dot org just a
fantastesche Service ass fräi verfügbar
Alles wat Dir braucht fir ze maachen, ass Är E-Mail
Adress gëtt live an der Kategorie 5 Televisioun an eng
Vun der Vergaangenheet an duerno
Dir wäert just e Mail schécken
wéi är Schreif hei op Iech selwer
Hey Robbie hutt dir dat ze sangen
déi Saach hunn dëst alles alles
Oh Rachel bass du schrecklech net sou
Dir benotzt déi ganz Zäit ewéi hey
Robbie, du häss elo gutt lo yeah ech
benotzt se fir mech ze encouragéieren an ze förderen
mech selwer hehe Robbie, du wäers super
Wow yeah Dir kënnt et wëssen, ob dat wann
dat fillt Dir Iech gutt gitt dann viru goen
Dir wësst jo ok, hutt Dir dat programméiert
Computer dat Dir géift gär programméieren
Dir dreck dreckeg Meedchen ganz dank
De Robbie wëll esou wann Dir wëllt
Dës E-Mail liesen ass et weider
an d'Zukunft wëll ech mengen datt et net verfaasst gëtt
2013 Ech kann et jidfer Zäit liewe wann ech wëll
an ech wäert dëse Programm stëmmen, well ech
wëssen, datt dëst hei scho laang war
Vill Joren okay wierklech éierlech, waat e brauch
Erënnerung am 2031 Ech denken, et fällt ënner
d'Kategorie vun der Zäit Kapsel déi ech mengen
et ass wéi Dir wësst er hey här du hues
Dës Job-Promotioun hutt Dir geschafft
Du weess weess vläicht hutt Dir Är Séiss ophalen
et ass et méiglech wier wat et kéint sinn
Ermëttlung fir Iech selwer kéint e sinn
Erënnerung datt et heiansdo weess, datt et wäert sinn
muss net 2013 sinn, dat war wéi ech
huet e Bréif vun der Regierung gesot
Ech hu missen en Update am Joer 2030 schécken
an ech hu geduecht, firwat si se mir soen
Elo, wéi wann ech am Joer 2030 erënneren
sou schéngt Dir op dësen Ooh lieft yeah ze schécken
Dat ass eng Art Veruerteess zimlech zuerst 2012
datt d'nächst Dënschdeg Nuecht Et ass elo ze
Dir kënnt zu all Zäit iwwer dee mir sinn
Ech soen elo hey ech hunn eng super Show
Robbie alles richteg ass meng Zukunft
Message wëll net e Bild ze addéieren
Dir sidd Mënz e HD k 3 et gi sou gaang
mat der Zukunft mir org ech sinn bereet ze schécken
Dat Message an d'Zukunft schéckt oh
Ech muss schreiwen mindestens 30 Deeg
D'Zukunft ass ganz gutt dat ass net esou
Schlecht gutt ass dat gehalene Wee wéi wann Dir
Hutt Dir eppes Moarme maachen oder
Déi nächst Woch mengt net datt et wierklech eng ass
Kalennerungssystem dat hir Emailing ass
D'Zukunft wäert Dir a jo 30 Deeg mécht
Esou eppes lass dech elo eng Dënschdeg Nuecht
an esou datt Dir an 30 Deeg lonlos ass
Dir kritt eng speziell
wéineg Botzmeldung vun Iech okay loosse mer soen
Jun 26th all right well jiddereen nee
jun 26 vun dësem hei sinn ech geheien
Dat schéin kleng Noriicht sot e
Dir sidd ganz richteg wann ech mënschlech ech sinn
Iwwerraschend de Datum endet net duerno
2012 ass et ganz wäit bis 2062
well se ugeholl datt de
Internet an der Welt ass elo nach ze
Hei sinn mer dann alleguerten ze goën
D'Zukunft ass d'Zukunft fort
fir de Bréif deen e ganz agreabel ass
d'Zukunft ze soen okay also hei si mir et
Jun 26 et ass erëm am Studio
Dir hutt et da gesinn am 24. Abrëll 2012 an lo
A kuckt an mengem Inbox ass eng Message komm
vu menger Zukunft oder op 1008 komme kënnt
De Moien an et seet folgend
ass eng E-Mail vun der Vergangenheet komponéiert zwee
Mount an 1 Deeg virun 24 April 2012
gëtt vun der Vergaangenheet geliwwert
Zukunft mir dot org an et ass meng Botschaft
Hey Robbie hunn e grousse Show
Robbie well ech wëll just soen
Robbie fir Wonsch ze grouss Show an ech sinn
ganz cool dat ass an Zukunft Moyenë punkt org
Stéck Saachen fir Iech an der Zukunft Dir sidd
Wéi ech et net gefällt , hunn ech et gefällt
dës Show déi Dir kuckt Kategorie 5 TV
an der Kategorie 5 TV ass Member vum
Tech-Podcast Netzwierk wann et Tech ass
hei an der International Association
vun Internet Sender wéi sou mr. eis
Mobil Websäit m dot cat five dot TV
sou schéin an och just eng Erënnerung dat
Dëse Sonnden lancéiere mir eis Mark
nei Websäit hei an der Kategorie 5 Kurs
wann Jane erfreit war datt mer goen
fir d'RSS Feeds direkt ze lancéieren
an China mat den alternativen Fousszorten, awer
et ass vill méi fir déi nei Mark
Websäit wéi just dat ass ganz gutt
Et ass erstaunt ze lancéieren dat et geet
fir d'Saachen vill méi séier ze maachen
Mir wäerte fäheg sinn dat ze handhaben
D'Kapazitéit de Kategorie 5 seet
well ech weess net, ob Dir et realiséiere wëll
Mir waren Duerchschnëtt vu 60 bis 90
tausend Meenungen pro Episode yeah a
Mir sinn op mir sinn ongeféier 280.000 Meenungen
pro Episode an der Rei esou an der Vergaangenheet
Joer hunn mer déi Zort vu Wuesstem esou gesinn
Wat de Verkéier op der Websäit ass
Et ass ziemlech schwéier Leie jo och schéin
waarm ass, also wësst Dir de v3
Websäit déi nei Websäit déi lancéiert
Sonndeg Juli ass e groussen Deel vun der
fir datt mir eis kënnen eraussichen
wonnerschéine Betrachter déi Dir sidd also si
keng Fehler wann Dir eis besicht
Websäit also d'Saachen einfach ze schaffen well
et ass vill Kapazitéit fir dat ze erfëllen
Mir si sou léif wéi d'Saachen déi mer maachen
Mir wëllen net gär, et schéngt mech sou schlecht wéi wann
Saachen déi net schaffen Dir wësst hei ass d'
Ween erzielt eis wéi Zëmmer Aarbecht a a
da funktionnéiert et net an et ass eng Zort vun engem
oh Jong just e puer Minutten ze maachen
an Är Ufroere Froen ze kréien, awer mir sinn
Ginn do eist Bescht ech hunn e puer richteg hei
an hoffentlech kann de Robbie eis soen wéi
Dëse Wierk ass ok ok probéieren dat ze kommen
eis vu Dan Hey Dan wat heescht dat?
wann se gefroot hun ob mengem Server sécher ass
hutt PHP mat PHP veruerteele well de Admin well
Deen Dag muss ech ugeholl datt mir schwätzen
iwwer d'Männer a schwaarz d'Männer de Mann
Dee Mënsch, deen ons de Millimeter de Mann bréngt
ok ok hunn Dir net dovunner héieren wéi wann
Si schwätzen iwwer Sëcher a Kick
wat ech schwätze vum Mann de Mann
Dir bräicht Iech ok okay esou iergendwou
Elo Scott Apache PHP mäi Admin an meng
SQL heescht et net Härt
Kuckt OK wann de Server-Setup net virdrun ass
wat gehëtzt muss ginn
kréien den Server geséchert an net
just Mëssbrauch ze installéieren, déi ech hunn
Froe stellen, déi dozou bäidroen kéint e
ganz Segment ze réponseiren, awer trotzdem och
Okay wat heizt et hei séier weider
Koppel kritt Blues net Land wann
Nëmme wann de Musik vum Teufel et ass
Land fräileg vun den Dan gutt Jo
Garvey Eminem d'sinn super presentéiert si
sech net an Ärer Hand fanne si also si
gitt net op d' Tastatur lächteg
a killen drastesche Spektakulär
d'Fro ass e puer vun hinnen esou okay
wat heescht dat, wann se sécher soen
Perry ass eng super Saach, mee ech sinn eescht
Mëssbrauch an der Mëtt
Diskussioun hei an einfach belscheelt all
e Blëtz an ech wierklech wëllt net ze
Kuelestoff wéi wann ech dës Idee sinn
karbonn alle richteg um okay sou wann se sinn
wann se d'Männer a Schwaarz a
den Ausléiser an all dës Instanzen a
alles soen dass Är Server brauch ze
sécher ass, datt si am Prinzip net an d'Inhalter kommen
den techneschen Enn vun Saachen, well mir
kann net an echten Server kréien
Administratioun awer Dir wësst wat et ass
Wahrscheinlech schwätzt et SSL wéi
verschlësselte Verbindung mat Ärem Enn
Benotzer, well Dir maacht Iech
laanscht d'Linnen hei an richteg
Mir sinn op engem Linux Computer gehaang
ass normalerweis zimlech sécher wéi Dir
et versteet awer sidd Dir mat
Et gëtt FTP déi onversécherte Leit kënnen
interceptéieren an ärem Passwuert ze kommen
an alles wéi dat oder ssh oder
SFTP wat ftp iwwer ssh ass
sécher ass dat ass sécher géint onsecure
fir Fichier Transfere wann e Client ass
Sot mir Iech gutt Websäit
Wuelkommend gutt wat se schwätzen
dann ass ok well ech wëll ecommerce maachen
zum Beispill wou d'Leit sinn
Är Kreditkaart Informatioun iwwer
d'Websäit déi ech méi erstallt hunn
Hosting also hutt Dir d'Fähigkeit unzebidden
dass Daten Flux verschlëssele wann Dir bei
Är Websäit vun Ärer Bank wann Dir et mécht
Online Banking gesitt Dir, datt et e
séchert Zertifika kritt Dir dat kleng
Schlëssel a Schlëssel an der Ecke vun der
Écran oder eppes dat wat dat bedeit
datt Dir dat hutt
déi reegelt verschlësselte Verbindung déi erfuerderlech ass
Wat e ssl Certificat a
statesch IP Adress an Dir musst
registréiert dat IP Adress mat engem ssl
Autoritéit firwat Dir musikalesch muss hunn
Keef dat et e Certificat ass
wéi eng Verschlësselungsschlëssel an dat gëtt
Dir hutt d'Méiglechkeet, als sécher SSL ze bidden
Verbindungen op ärem Server, dat am meeschten
wahrscheinlech wat se schwätzen iwwer okay
Jo, also wat hues du dann esou souvill gesot?
Wéi eng Schrëtt brauch hien de Kenton ze huelen
genee just de Certificat fannen
e Certificat Autoritéit dat Dir
Wëllt Dir mat Äre Kaf ufänken?
Zertifika konnt ech Iech soen, datt Dir wësst
Si sinn do vill
just hei gesinn ech wäert just eng fonnt hunn
fir e Beispill well jo nëmmen e Beispill
Hei geet eis einfach eng Websäit op
bréngt de Certificat Zertifika
Informatioun geotrust Inc fir ze kafen
vun hinnen an ärem Netz as wann Dir sidd wann
Dir wärt et selwer selwer maachen dat ass
eng Saach geotrust roueg Zellen ssl
Zertifikater genau sou datt Dir kënnt
datt dat hei vu ssl och eppes huet
Déi gratis Versuch genannt ech weess net wat
Dat ass awer jiddefalls dat ass et
wahrscheinlech déi éischt Plaz wou ech beginn
et sankyo vertrauen wat dat Sënn mécht
Sound vertrauenswert Nee ech benotze se se
fir e puer vun de ssl Site déi ech esou lafen
okay okay gudde Beispill soen Iech Merci
Fro Good Luck et ass e klengen Trick
mee et gi vill Foren a Saachen
Dir kënnt et maachen a Geo mir vertrauen
och kënne sech an engem gewëssen Grad halen
Gutt Fro Déi froe mech
Mir maachen e puer Noriichten oder soll e weidere weider maachen
Fro eng Fro méi muss ech huelen
eng Fro ass hei heen et okay mer sinn einfach
Gitt just dat ze packen an der leschter Kéier
dräi Minutten virun der Neiegkeeten okay hei
Mir goën dëst geht eis vun Eddie hey
Maddie de Frënn meng Laptop ass e Sony
Vaio viru kuerzem aktualiséiert mech vun engem Buedem
11 Punkt 10 bis 12 Punkt oh véier okay
No der Installatioun wann ech d'Neustausch
System ass de Problem elo
datt ech net e Home Screen an
Wat schéngt e schwaarts screen ze gesinn
mat engem Cursor hunn ech och Fënsteren
Installatioun op därselwechter Maschinn benotze weg
mir wëssen wat ech maachen
da kënnt et nees erstallt ginn
puer Saachen hunn meng éischt Saach
Dat ass d'Fro, datt Dir eng CD benotzt
Medien, wann Dir op enger CD brennt fir zum Beispill ech
wëllen dat sécher sinn datt d'Iso-Datei
déi Dir bruecht hutt, nach ëmmer gutt
et ass dat Perrier um wann et gemaach wat ech
Wëllt Dir wëlles hunn?
just den automateschen Upgrade Prozess
wéi den Dist-Upgrade op apt-get
oder hutt Dir gär mat et ze starten an
dann opgräifen iwwer de Repositories oder
hutt Dir Iech wierklech eninstalléiert, dat wier
Dat wär e entscheedende Faktor si se
eis un den Chat Room duerch Chance
Ech géif gär wëssen, awer esou schwéier et ze soen
géif Dir soen datt Dir meng éischt meng ass
Dat éischt Interesse wier datt wann Dir e
schlecht ISO an du goufen an Dir verbrannt et zu
eng CD an du bass och installéiert
De Prêt iwwerpréift d'md5-Kontrollsummen
E botked Copie installéiert konnt fixéiert ginn
A vläicht wéi benotzt Dir Suen ass super grub disk
oder eppes wéi dat wat ech posten
Link an der Show fir Episod
Nummer 249 awer ech géif soen, Dir wësst
D' Ubuntu-Portail installéieren wann
dat ass eng Optioun, déi ech recommandéiere kënnen
En neien neie Iso-Download verifizéiert d'md5
Kontrollsumm an a fänken dann erëm op
Eréischt just dës Partitioun erstallt wann
Dat ass méiglech awer schéckt eis e puer méi
Informatioun wann Dir wësst, ob dat ass
net wann ech net op de richtege Wee ass
Hängt dovun of wéi Dir iwwer d'Geleeënheet ging
installéieren a wat de eigentleche Problem ass
mee kéint Video Video Treiber Dir kéint sinn
am Groupe menge de Bréif
e Gros Ventre änneren an e puer maachen
Modifikatiounen et vläicht vesa
Chauffer oder eppes Kraaft e vesa driver
änneren Äert xorg et ass sou vill Saachen
Dir sidd et graad dun erlaabt et e puer Saachen ze maachen
Dann sinn mer zeréck a villäicht kënne mer besser sinn
Punkto Problem
an de Chatraum an der Kategorie 5 Fernseh kucken
vill wonnerbar Gemengeréit hei
a mir wären gär fir Iech ze hëllefen dat ass et
Forum am Forum Punkt 5 oder Forum
Kategorie 5 Televisioun ass eng aner Plaz a vun
Natiirlech ass d'ubuntu Foren déi
ass d'ultimativ Plaz fir Hëllef ze kréien wann
Et geet drëms e bësschen ze cool ze ginn
en Trëppel lass eis et wëssen wat Dir gutt Gléck
an do kënnt mer eis mm-Hm Tory wëssen
Déi Zäit ass et d'Zäit hei déi Top
Nouvellë vun der Kategorie 5
Dokument Newsroom Twitter com
Cascading Fugue fir d'Soziallutz ze maachen
Netzwierkplazen op Skater accessibel
Dee Fichier kënnt Dir et hunn an wat se maachen
de nächste Benotzer aus der ganzer Welt
D'Schwieregkeete vermelden sech un der
Site no Probleemer ugefaang um ongeféier
1700 BST wat ass BST weess Dir elo
Ech denken ech et net eigentlech
Ech weess net wat BST ech weess
Wat DST ech weess et et bermuda
Spuer Zäit uh-huh wann Dir wësst eis et
Kuckt de Kugelzouskannt manuell Donneschden
Et ass e puer Zäit am Donneschden Yeah Donneschden
Auer war d'verréckte Kaskadespär vum Service
war ongeféier ongeféier zwou Stonne beaflosst
Ingenieur huet versicht, d'Thema an engem
De Blog Post verëffentlecht dës Berichter
gouf gehackt an huet sech opmierksam gemaach
Entschëllegung zu seng Benotzer Kascading Fuerwier ass
Ee mat engem Effekt deen net beschränkt ass
zu engem speziellen Software-Element awer
éischter seng Effekter cascade an aner
Elementer wéi erklärt mazon rah-rah
D'Ishida ass d' Gréisst Vice President vun
Ingenieur ee vun de Charakteristiken
esou e Käfer ass datt et e kann hunn
bedeitend beandrockend Auswiesselung
All Benotzer weltwäit déi war de Fall
Heute ass et weider esou ze soen
wéi mer et fonnt hunn, hu mir d'Korrektur gemaach
Aktiounen, déi abegraff sinn zeréck
Déi fréier stabile Versioun vu twitter i
Ech hätt just e Fleewerenzocker
Dok Cascading Bug aus dem Wee just
Dir kënnt et lass huelen
Google Research Team huet en trainéiert
Netz vun 1000 Computere gekäppt wéi
en Gehir. fir ze erkennen
Pants hunn d'Team en neural Netz erstallt
déi d'Aarbecht vun engem biologesche fonctionnéieren
Am Gehir, sou wéi dat erausgestallt wéi een ze entdecken ass
Fotoen vun Katzelen an nëmmen dräi Deeg wow
Wee fir Kierpergeheimnis vum Kierper ze goen
De Computer gouf als Deel vun engem Computer gegrënnt
méi gréissere Projet fir Maschinn ze ermëttelen
De google gëtt geplangt fir d'Benotzung ze benotzen
Léiere System fir ze hëllefen ze hëllefen
Insectioun vun Indizéierungssystemer a mat
Sprooche Iwwersetzung Wat interessant ass
et ass awer dat ass dat
Maschinn super Maschinn oder géing gär hunn
Déi aktuell Prozeduren hunn déi gedachte Prozesser
soen Rei iwwerquéieren ze setzen eraus ze gesinn
d'Kazen déi béis an der Rei sinn
huet eng Lëscht vu Tonnen a Tonnen vu Katze generéiert
Fotoen ass wierklech faszinéiert wat
Nächst Oh Oh tausend Computer Gehir
Maschinn vun google erënnert mech aus kat
klub Carolyn wann ech op d'Héichschoul gaangen ass awer
datt d'aner Geschicht fir aneren Dag huet
e Kaz klengen et vläicht soen ech Iech
der Katz Damm net schlëmmer wéi d' Katzendame
oh och ok web-users an Indien sinn eemol
erneierbar fir op Video a Fichier ze kommen
Dëss Siten inkludéieren Thepiratebay the
Den madra madras hiert Geriicht hat säi Land
huet de fréieren Center Schampes geännert
Leider hunn ech meng Zuchegang verluer
d'Zensuruerdnung änneren an déi
Ëm d'Thema vun der Fro
Internet Urhéieren déi ursprénglech Urteel
Indescher Internet Providereuren
Bluttzocker Zougrëff op déi komplett Siten
Verhënnerunge vun engem eenzege Film auszemaachen
Online gouf den neie Bestellung fäerdeg gefall
Eng Appel, déi vum Consortium of
ISPs liest de eenzegen spezifesche Webs
Adressen déi den Pirateträger enthalen
Inhalt ass blockéiert awer net de
Déi ganz Websäiten hmm, dat e bësse méi mécht
méi Sinn denken gett et esou gotta soen yeah Block
den Inhalt déi Besuergnëss déi ech hunn
Zensur wierklech wierklech ass et net
den zousätzlechen Distributeur wéi wann ech fir
Beispill hu mir eng Show an mir hunn
eng speziell Websäit oder e
Betrachter op der Websäit setzen mir se ugebueden
eis Show Notizen net ween ni gesinn hunn
déi Websäit déi mir ni duerchgekuckt hunn
d' Säiten déi mer net wëssen ob se sinn
eppes eppes Jo, awer se sinn
Verdeelen datt mir et net wëssen
Dat soll esou datt eis blockéiert ginn
Ech weess net dat ass d' Saach schwätzt
iwwer e Thema als Thema, awer da sinn
Dir kënnt d'Fro erausfonnt hunn
Dat ass ganz verwirrend, ech sinn sou verwirrt Oh
Endlech eis lescht Geschicht vum Dag google
D'Benotzer kënne vläicht méi séier erliichteren
eng Rees op e puer vun England a Wales ze plangen
Waasserbunnen eis Sichmotiv gemaach
mat der Kanalisatioun a Flëss Vertrauen
Eng Wëllkomm, déi responsabel ass
Zwee Länner Waassernetz vum Juli
De Géigende schreift d'Aktualiséierung vu Google Maps
2.000 Meilen vu Kanal an
Flott Weeër ginn derzeit Waasserbunnen net
Lëscht op google Kaarten als aktiv riicht
Leit kënne benotze fir gutt ze fair ze bewegen
genuch ech wëll gaeren google
Waasserspäicher, deen niewend engem wéi deen
Allerdéngs kennt Dir dës voll kënnen
Geschichten online zu der Kategorie 5 TV /
Pressekonferenz 5 TV News Room ass
Fuerscher vun rho w nosh mat
Bäiträg aus eiser awesome Gemeinschaft
vun den Zuschauer wann Dir eng Geschicht hutt Dir
Denken et ass et wäertvoll Erënnerung schéckt eis
E-Mail bei Neesraum ech Kategorie 5 TV ech sinn
Hillary knot d'Neiegkeet oh oh dat ass
Kategorie 5 Technologie TV kënnt Dir eis
Online Triple W Kategorie 5 Televisioun a
Haut ass d'Show natiirlech gebrach
Dir deelweis duerch Gutt Tor Haff fir
zertifizéierter organescher Broccoli Spross an
Weessgrass Juice ass Gutt Portal Haff
com och quartier elektresch den offiziellen
Elektrophotographie vun der Kategorie 5 Televisioun
Si si online op dräi Quartier
eee elektr com all right ready to get
Är Hänn si schmudd op e puer Hardware
Hënn Pitter Patter ass et net wierklech
Loosst et op si kréien, kann ech all Dremel sinn
oder alles verréckt wéi daat gutt
Mir hunn op dësem PTC passen
Fit pc3 kanns de méi iwwer dat erausfannen
op cat five dot TV / pass op Iech
Gleeft dat ass eigentlech e PC-Computer
Nee ech héieren net gutt well et gesäit e wéi e
Router net
Saachen déi Dir vun engem Router erwaart
Ech sinn just de Sockel
Hei een Punkt sechs fënnef Gigahertz
Dual-core APU wei et ass e Radeon HD
6320 Grafik Kaart zwee Gig'en vum RAM et ass
Ginn mir eng 250 Gig Hard Drive mat
Linux Milt schonn installéiert d'Dual Love
Wi-Fi Antennas huet BGN Bluetooth kritt
dräi a véier an e puer Kéiere fir eis
up front to USB three op der zweier zréck
méi USB ze Ethernet dass wéi gesäit
Eise Satz an e HDMI
well ech denken ech eigentlech ech sinn
DisplayPort huet et geduecht datt ech e war
Router cool et gesäit sou äussert net et
Also wat mir eigentlech wëlle maachen, mir sinn
wäert eng enk get hei an sleepin wierklech
gesinn wat dës Saach ausgesäit dat ass
Do ass et nach keng bewegt Deeler
ausser fir d'Festplack esou dun
wat mer leeën fir Hillary ze maachen
Mir wäerte sou ausgoen datt eng bewegt
Deelweis wäerte mir e bëssen SSD wenden
här an datt dësen Apparat einfach ze gesinn ass
wéi schwiereg oder wéi einfach et ass wierklech
wéi schwer ass dat ass et schwéier schwéier
Dir wësst net, ob Dir wëllt datt ech et
Hëlleft méi hell wéi Dir
Viraus Jo, mä awer net uber Schwiereg Yeah ech
Ech weess net vläicht wéi fënnef oder sechs hunn
Dir gitt ies zimlech als éischt
Mir wäerte do Hillary gleeft
dës Antennen, déi just eis
Standard wësst Dir Schraufe op denken ech se hunn
ruffen sie smc oder eppes wéi dat
Antennën fir Wi-Fi wat ass gutt
Dëse Fähig ass datt Dir kënnt
Decibel Boostere kënnt Dir méi grouss widderhuelen
Antennen déi Dir kënnt dobausse benotzt
Tennis alles wat Dir wësst awer ett Dir
et ass et de rietst dovunner sou datt ech sinn
Ech wäert iwerhaat Iech erëm erëm eroflueden
Ech krut just yeah, du wësst oh Jong Ooooof Jong
Hei hu mir och ok ok wee mir e
Schrauerei alles wat Dir braucht an ech hu geläscht
Dës Saach hunn ech ii mat SSD schwéier ze kréien
fiert fir sou bëlleg dës Deeg dat ass
just eng 8 Kriminellen geschalt mee wat mir bass wäert
Dofir hu ech sou e klengt schwéier
Et ass just 40 Dollar et ass solid
Staat et heescht mir bass lass ze hunn
absolut keng bewegt Deeler ginn et net
Fans wéi Dir
Hei ass dës ganz Saach eng Hëtzt
well se verkeeft datt et d'Wärme gläichméisseg verdeelt
a gitt Iech e gutt coolen System och
obwuel et keng Fans sinn
ongewéinlech sinn, andeems d'Hard Disk Auto ewechgeholl gëtt
an elo an engem festen Staatsdirekter ze setzen
Dir kënnt mat engem méi héichten Häerz Pardon goen
mech eng grouss Festplack mir bass just wäert
Gitt mat engem klengen, well mer gitt
Dat erlaabt et wéi am Fong
Fir eng Solidariteit Server ze ginn, ass et
fir mat enger separater Speicherung ze verbannen
Apparat ass et SATA go ahead and take
datt een op et awer ech wollt jiddereen
sou huet Dir mat der Recht gin ze
well ech sinn net total Goofball okay
mä all Är Zellunioun ass also der folgend
Pfeiler ass et esou einfach
Pfeil yep sou datt dat eigentlech ass
kierzlech der Festplack esou datt Dir sidd
Dir fällt d'Hard Disk
Dir maacht dat esou gesinn ech hunn e bësse geäntwert
e Drock, well Dir eigentlech ass
Aus vun de Festplacken déi Dir fuert
hell okay an dann kanns de ophiewen
Dee ganzt Enn ass nëmmen flip dee méi wéi a
Dir kënnt dat gesinn, dat ass d'Spinnerei
Déi héiche Fest ginn déi mat der Eenheet komm
Mir hunn d' RAM-Moduler hei ënnen
Wi-Fi Chip an du kanns de gesinn
Mainboard an alles wéi dat
et gi véier Schrauwen déi op dëser Säit sinn
Montage Oh epp fir véier Schrauwen déi sinn
op dës Montage bracket wat wat ech wäert
Dir kënnt et maachen, da wäert ech dech fir ewechzehuelen
déi Schrauwen a gläichzäiteg ech sinn
an dëst Package okay ze kommen
Dëst ass e Kingston 8 Gigabyte SSD elo 40
Ech sinn et e bëssen e bëssen SSD
Festplang fir ons ganz auszeginn
Solid-State mat dësem System elo wat
Mir experimentéieren eis mat an wat ech wëll
Dir probéiert mat dem passende pc cat5 TV / fit ze probéieren
ass et tatsächlech méiglech Iech hei ze wëssen
Mir ginn e festen Zougrëff
Server Alternativ fir e generéiert ganz
ganz wéineg Hëtzt benotzt se ganz
wéineg Kraaft an et kann eis un eis verbannen
Main Server also wat wat Dir hutt e Lieser
Ech hunn eng Nazi-Präis Këscht, wann Dir hutt
huet e Freenas Këscht oder Netz verbonnen
Späicheren oder eppes wat Dir wëllt
fir Äre Hard Drive ze benotzen dann gutt
Wann ech e kritt hues, kennt Dir eng extern Iwwerfall
Eenheet Dir wëllt direkt direkt direkt zoustecken
an duerch SATA dat gutt ass
Hei gi mer an ech hunn all meng gemaach
Oofschrauwen uechter so elo hei ass dat neit
haart Fest steet dat e staarke Staat
Eppes ass et keng bewegt Deeler
Mir ginn de réckelen Deel
Festplack Fall ass déi al-Stil Aart
mat der Spinnmacherei okay an der
déi Nadelen an all dat wat mer dohinner ginn ass et
Gitt einfach goën an do sinn ech richteg
Deemno kann dass Rei Schwätze mer et eis
ech sinn hei hei schwaach mer einfach
léifte Lynette niemols jo de SATA
Häfen op dësem Apparat sinn gebaut
an de Chassis kanns du se se gesinn
Hei ass de Header tatsächlech déi
Backplane an et ass an iech wëssen
Et ass eng Art an der Integratioun an der
Aluminium Chassis esou wann mer dat setzen
Hei ass et wierklech rutschen
an ass tatsächlech de Besëtz ze maachen
Verbindung mat der Backplane all aner
Froen am Chat Room ass eng
eng gutt Zäit et gutt Saachen erëm iwwer dat
ass datt et ouni Lächer kann sinn
Duerfir ass et an den Zëmmerzëmmer an iergendwou an et
gëtt ee ganz mächtege Server
D'Server ginn als normalerweis net
déi staarkstäerkste souwuel d'Vitesse geet
Computeren awer hei hu mir e System
Dat ass wat ech gesot hunn e Punkt
sechs fënnef Gigahertz féieren also am Wesentlechen
Mir sinn einfach elo wäert mer dat hunn
Fest Festnetz drëtten elo mer einfach
datt et do an do gitt ech et seelen
de richtege Wee up right well wat een hätt
just hu hu wéi ech Geck gutt
Mir hunn et an d'Dier gesat et déiselwecht Manéier
Den Gesi gëtt et eis et op déi selwecht Manéier setzen
datt mer déi aner Rëtt einfach gemaach hunn
Si wollten dauert Kinn ass et just goe loossen
Engersäits, well d' Hard Drive eigentlech ass
Kuckt ob ech Iech op dëser kann weisen
dat ass schwiereg Kameraen rëm zeréck an eis
Et ass ëmgedréint, sou datt d'Schraube Loch ass
méi no bei dësen Rand an et ass duerfir
Also wann ech zoufälleg versuergt ginn
datt am Kapp op de Schraube Loch ass
wäert ze wäit vum aktuellen
Schraube Loch wéi dat Sënn mécht
Wichteg ze léisen dat an de passende pc3 ze montéieren
Gitt da wahrscheinlech do
Dës Ëmstetzung vun engem Solid-State-Apparat
Dir musst dat dee Laach erofhuelen
Flaach éischt an dann rutscht se iwwert dat
gitt direkt an de Mac Plan plangen
da gitt Dir an der enger Schraube esou zou
An dësem speziellen Apparat hu mir elo r
Debian Linux op e
Zukunne Show an mir ginn elo och
mat debian linux ass da gitt
fir eng Liichtstack z'entwéckelen, dat linux ass
Apache MySQL a PHP fir datt mer goen
Prinzipiell wandert dës Saach an engem Dreemt dreamen
e bëssen Webserver a fäerdeg gemaach an et gemaach
festen Staat kënne mir et iwwerall do dra setzen
Dir sidd gutt an eng Nëck dat Dir eng super Aarbecht gemaach hutt
merci et cool hat ech waarden der
nächste Schrëtt awer et war sou einfach datt mer et gemaach hunn
wéi dräi Schrëtt déi einfach d'Passform waren
pc ka fonnt ginn an hat op cat five TV /
Hutt Dir nees erëm schwéier ze gleewen datt et ass
e aktuellen vollstännegem Computer an et
ass Bëschoftssécherung souwuel wéi hir HD
Grafiken, wann Dir Spillspiller wëllt maachen
Firwat gutt wa mir den Server ginn
Deen éischten Ament ronderëm eis leien
wat experimentéiert mat deem mir sinn
Gonna dat ganz vill Spaass hunn
Déi nächst kuerz Zäit well hey
Weekend hu mer iwwer d'Spill kucken wat et ass
an dat ass e Schrëtt deen mir sinn
Gitt dës Welpen e bëssen kleng maachen
Apache Server cool yeah Antennen op Oh
Dir hutt vergiess, d'Antennen zréckzekucken
Do kommen mer awer et ass einfach sou einfach
Schrack erëm wéi zwee Sekonnen
Et ginn verschidde Modeller
De passende PC Leit fraen iwwer Pricing
Dir kënnt de Präis direkt aus
hir Websäit brengt fënnef Punkt TV / fit an
datt et déi verschidde Modeller sinn
Dir kënnt de Präis gesinn
an et ginn et aner Unitéiten
déi vun der Firma och gemaach hutt
Kuckt et drëm ze recommandéieren et
Ech hunn se benotzt wéi elo, wat ech gemaach huet
Ech hunn eng virtuell Maschin ze linux
Linux op VirtualBox op der PCA passen
De Host OS OS war Linux Mint
Viraus aus der Këscht an dann de Gast
OS ass Debian mat dem Grondsatz meng rsync
Skript a Backup Service alles
dat synchroniséiert op meng Off-Site-Backup
an ech sinn haaptsächlech just meng Off-Site
Backup System dat ass dat grouss grouss
Server, dat ech mer d'lescht Kéier ze weisen
Awer déi fit Fit bc, déi grondsätzlech ësst
Vill Muecht an ech hunn se et op dëser
wat dat just 11 Watt Macht benotzt
mat der Spinnendruecht hunn ech e Gefill
wann mir dës nächst Kéier dat testen
Mir hunn e festen Zoustand firdrécken
et ass de Kraaftverbrauch souguer
Dir sidd drënner jo och da war et
éier dat ass kille sou souvill ganz opgereegt
iwwer d'Kostespensounen souwäit Muecht
a Waasserstoff an d'Tatsaach datt et ass
ganz solid-state elo heescht datt et ass
kënnt e ganz ganz gudde Liewe ginn
hunn keng bewegt Deeler erhalen
Dir hutt vläicht e Vakuum iwwer eemol gedauert
eng Zäit laang fir de Stëbs just am Fall
Mee Wow ass ganz cool yeah an ech hunn et gemaach
Dir hutt et gutt fonnt datt mer Iech dat soen
ass Kategorie 5 Technologie TV an Dir wäert
Mir si online an der Tripartite Kategorie fënnef
D'Dot TV sou schéin ass et Iech hei ganz
op dëser neier Websäit opgelooss
ass dëst Sonndeg sécher, datt Dir se iwwerpréift
eraus éischt a fir wësst Dir et kréien op
Sonndes mëttes wann Dir wëllt
Da kënnt et Méindes an kuckt op der
Websäit an oh sou sou opgereegt iwwer dat
mm-hmm an natierlech den kanadeschen Dag komm
Happy Island Kanada Day un all eis
Kanadesch Frënn léif Dir hei ze hunn
wéi och mir baséiert am Barrie Ontario
Hei a glécklech ze kanadesches Wuert ze soen
mm-hmm also lass uns kucken wa mer kucken
Fotoen ze erhéijen Ech sinn eng Schlupp
hei vu mengem Waasser jo mir bass lass ze
léiere wéi Är Fotoen u Äert Bild kréien
Är Gedäckkaart, déi mega funk oder
Dir hutt dat zoufälleg geläscht oder wéi
Dateien sinn korrupt oder ongeliesell lafen
Wéi gesäit et aus?
wéi all dat ass mir all d'Zäit
Jo, ech weess net , wien et ass
Kamerawaf ass dëst meng Duechter
Kameramann ech mengen ech sinn e Papp a sou ass ech ëmsou méi
mat dësem all d'Zäit mer eng Kamera ëmfaasst
Kaarten well dat oner Kanner eis notzt
fir seng eng Saach déi ech soen
nimools
wann Dir digitale Kameras benotzt
de Batteri ganz wäit hannendrun ze lafen
erzielt datt d'Batteri kleng ass an awer
wat maacht Dir et wëllt dat lescht daueren?
Dir kënnt et och erëm dréien
net genuch Kraaft, fir d'Kamera esou ze benotzen
wat geschitt Dateisystem Korruptioun
Dir verléiert alles iwwert Är Kamera
D'Kaart versicht dat ze kréien
Siwejärege kënnt et net sou datt mer et hunn
d'Kamera ka geschloen ass nëmmen e Standard
SD Kaart a mir wëlle glee nëtt nu
Wéi Dir d'Donnéeë vun enger korrupt
Kaart oder vläicht hutt Dir d'Fichiere geläscht
Accident deen Dir wësst tally geschafft
Hei ass et e klenge Läschen net e
Trashkan Knapp fir de Fotoen
an et ass net einfach, datt dat stattfënnt
Gitt Recht fir zum Beispill an dat
geschitt ier also sou daddy de hero
well daddy weess, wéi Dir Photorec benotzt
wat ass en Deel vun der Versuchsdiskussioun ass et
fir Windows Linux a Mac an
Et ass e gratis Software fir eis
Ginn et am Linux elo probéieren wir wärt
Léiert wéi ech dat maachen, ech hunn dee
Kamera Kamer scho schon am
Computer no der Rei, datt et richteg ass
Do ass also wann ech a mengem Computer kucken
Et ass meng Kamera Kamera et lee wat
Huet ech et duerchgaang an ech eigentlech
All d 'Fotoen op dësem Büro geläscht wéi
Kanns de d 'Mënschheet net gleewen
et mee et d'Rei well ech Glawen hunn an
Photorec okay zënter an virun allem ech sinn
Gitt e Fichier op méngem Schreifend
fir dëst ze erhuelen, gitt dir 0
Elementer well momentan ass et näischt
oh an et an Dir wësst et ass näischt am
mäi op mengem Schreibtail entweder okay, ech sinn elo
Ech ginn dat am Terminal
Leeschtungen well dat ass lëschteg
dat duerch Synaptic-Paket Manager wann
Dir wëllt natierlech wann Dir op Windows sidd
oder Mac gi mir de Link op der Show
Noten fir Episode Nummer 249 sou datt Dir kënnt
Dir kopéiert fir Äre Betrib
System esou datt sudo apt-get update
et wäert déi lescht Lëscht kréien
de Repositoryien déi mer dohinner schwätzen
Ënnert Iech selwer dobleet Waasser
mir go okay net besuergt wéinst deem Feeler
keng Suergen sudo apt-get install hier
wat Dir musst Iech erënneren, et ass net genannt
Photo Reckon Klap an Apt-Gitt et genannt
Testdiskussioun ass en Deel vun der Testdiskussioun
Suite déi eng gratis Datenrettung ass
suite also ech sinn sudo apt-get install
Testdock zoomt a sou zou, ech ka net gesinn
an et ass bewegt do ass et okay
Et ass just gewosst, et ass net mol froen
mir all Froe sinn et nëmmen drun
Da kommen mir elo op ären Terminal
Hei mat der Scheif an an engem
eidel Fichier op mengem Desktop Ech gees
Typ Wuert photo Autowrack an et heescht
sudo brauch, awer ech wollt demonéieren
fir Iech e puer vun de net richteg Feature
iwwer dëst éischt vun der Erkennung dat
D'Fënster kënnt net grouss genuch
d'Fënster vergréissere fir datt ech op
eng méi grouss Fënster erstellen
automatesch huet et festgelueden et seet nee
Hard Disketten fonnt hunn wat ass et Iech
Dir musst um Wee fir photorec ze benotzen
Um Enn kënnt Dir eigentlech oppassen
fir eng Pseudo z'entwéckelen, déi et ass
e super super Ëmweltvironnement esou wéi Dir
Dir hutt net Äert Passwuert aginn
Déi Sessioun hätt et all mir gefuerdert hunn ech
Ech muss drun erënnere wéi ech se gesinn
meng SDA, dat ass meng intern Festnetztes sdb
ass eng aner intern Festnetz an dann
D'SDC ass meng Gigabyte-Kaart vun der
Kamera, also klickt hei am Klick
Wielt d'Partitur Typ kanns auswielen
Wann Dir wësst, wäert ech ech proposéieren
datt mir e Secteur vum Sektor scannen
Dat heescht, mir wëllen photorec soen
datt et keng Trennung ass mir just
gitt Dir et all eenzel ze liesen
Sektor sou wéi ech gewielt hunn
geläscht wann mir op Dateien upassen
déi op engem alen Format sinn, wäerte bass nach ëmmer
kënnen dës erholen
sou hei mir goen iwwerquéieren Keen Typ goen
D'Trennung ass automatesch
Vergewëssert op fat16 well wahrscheinlechste
Et gëtt festgestallt datt et ass et awer
erëm an déi selwëcht Grond datt ech wëll onbekannt goen
okay well wat et geet et geet
Scannen de ganzen Disk esou anstatt wéi
Partizipatioun vun der Partition passéiert elo
ass wichteg wéieng Typ vun Dateisystem
Dir denkt et war et en Linux-Fichier
System EXT zwee dräi oder véier oder war et
Wat Saachen wéi Fett oder NSFen
sinn Fënsteren an Formate hfs + déi
Mac Reaser FS ass e Linux-Fichier
System sou datt ech nach aner wielen
well dat ass meng Kamera ech weess dat mäin
Kameramann ass e wahrscheinlech e Fett Fett 32 oder
Fat16 Dateisystem ok, also dat ass de
Standard dee mer ginn wäerte ruffen
Hutt Dir nach eng Kéier op de nächste Schrëtt
A wéi gesi wëllt Dir Iech et retten ?
just nach bis op d'Brosche vum Desktop scrollen
fir erëmgewielt ze ginn ass de Verwalter datt ech
deen erstallt gitt, ass dee restauréierten Dossier
op mengem Desktop dobäussen an elo, wat maacht Dir
einfach duer geet et hei beschriwwen
Dir wëllt nëmmen op Y drécken, wat ass
Bartreng haaptsächlech gesot Rei Jo ech am
Dossier déi ech wëll d'Dateien ze retten
wichteg Notiz iwwer Fotorec ass a
Wat hunn ech fir d'aller éischt ausgewielt
De Quell-Medium deen meng Kamera war
Ech hunn elo e bësse méi laang
Mëttelméisseg a Dir denkt datt d'
Zomm Medium ass meng op mengem Desktop
Also ech schreiwen ni näischt
Also ech sinn net vill ze iwwersetzen
Sekteuren ech verléieren net den Zougang zu
déi Daten, well Sektor no Sektor ass
an meng intern Hutt gitt
fuerderen d'Kamerawarnung ni méi
ganz ganz wichteg an e puer Daten
Recovery Software wäert Iech net erlaaben
encouragéieren datt heiansdo se erholen
am selwechte Medium, dat ass verréckt sinn ech
denken déi sinn déi, déi Dir de fräi wësst
déi déi Malware déi déi Dir wëllt
bleiwen weg vun net google
a gratis Datenrettungssoftware
well du bass gebonnen engem Virus ech ze kréien
Garantie fir e Decken okay mat photorec
Op där anerer Säit wäerte mir fäerdeg ginn fir e Schrëtt ze goën
Schrëtt hunn mir iwwerlooss et wireg
fir op Y dréckt et scannt de Scanner
ganz diskutéieren
Well geschate gëtt 42 Sekonne net schlecht
Net ze schaim I ech gesin wat geschitt
hmm dat ass onheemlech wéi mer brauchen
Déi intensiv Musek Donna nee nee nee nee net
net dat net de Secteur gëtt
Sektioun duerch Metin datt ee Gigabyte
Disque, ech géif iergendeppes op dëser Säit ophalen
D' Bildschierm als langweileg wéi et schéngt richteg ze sinn
Elo ass et spannend wann et funktionéiert well
Denk drun, datt mir e Festuschot scannen dat ass
ganz entleed mer hätt all d'Läsch geläscht
Foto vun der Scheif sou datt mir eng
puer Sekonnen lénks fënnef Sekonnen lénks ass
Schätzung
well elo ass et fort
En anere Pass an et ass 50 Sekonnen
Okay keng Fichier fonnt déi keen Moment sinn
Häerz Wourecht ass well Dir schléit
Mir wëssen, datt mir léiwer eppes maachen, déi mir hei liewen
Wollen ech wëssen, funktionnelt et et
wierklech funktionnéieren OSS photorec en Deel vun der
Testdiskussioun séiss ass absolut fräi an
sinn fir Linux Windows oder Mac a
Natierlech kënnt Dir se direkt erofhuelen
Är Repositories mat der Testdiskussioun
Meta Pack ass et ee jpg
Déi zwou JPEG sinn erëmfonnt ginn
gespuert an ech meng Wiedererkennungsverzeichnis gespaart
Erhuelung fäerdeg gemaach sou datt et fort ass
Duerch e Moment vun der Wahrheit léiwer eis kucken
Mäi Schreift lass dierfen
erëmgewollte Fichier Ech hunn dës nei
sougenannten recoup der dot one what we do
Lo et kuck, géift Dir kucken
datt et d'Hillary Girl Band Area kuckt
Bei deem Neon a Verréckten Hoer si mir
Mir schwätzen iwwer dëst leschte Weekend
Dir wësst wann ech ëmmer d'Fotoen fannen
a jhust een aneren gär an hir geläscht
Wéi a lo geet et heihinner geint hatt gesäit
et ass gutt wéi Dir gesäis wéi Dir sidd
Ech stierwen et aus mir wäerte mir sinn
definitiv doduerch zŽien an den Damp
Maschinn ass an d'Luucht gaang a well ech
Zwee Mal elo Hilary dat alles gutt an
Gutt, dat fantastescht schéine Bild
wierklech gutt gemaach, sinn ech sécher datt de Concert war
Ech war erstaunlech awer ech brauch ze erklären
wat fir mech oh wat meng Gutt Okay
Nëmme okay ech sinn wéi Maske heiansdo
et gëtt keng Wierder awer dat ass frëndlech
Dat ass wou ech et da geleet
Wann Dir musst wëssen wéi ech am Camp et schaffen
Jo këmmeren sech mat mengem innerem Kand an
Dir musst dumm sinn fir de Kit fir de
Kanner fir d'Kanner eng Chance vun der
Kanner an dat ass meng Schwëster an si ass
wéi Miss Piggy an ech sinn kal
Rock Oh wiessert an du hues hopin ya oder
Si fléien anescht wéi se konnt hunn
up op an weg
Et ass lächerlech datt et erstaunlech Häll ass
Merci fir den Laachen Oh oh nee Problem
mir hunn déi Biller wierklech erëmfonnt
Si waren fort an ech sinn frou dat mir erëmfonnt hunn
Si well hien ass esou fréi
Mir hu frot déi déi et net wahrscheinlech wier
Ech wënschen dat dës Saach net funktionnéiert
D'Dommheet photorec Dinge och ze gutt oh
Jong war lëschteg gutt, ech sinn frou, erëm ze restauréieren
déi an ech sinn frou datt Dir konnt gesinn
Welt huet de ganze Weltweite Web
Hei kënne mer gesinn datt mer do e gudde Merci soen
fir e gudde Sport ze sinn an dat ass just
dat ass en erstaunlech Instrument vill vill
d'Zäit ass et net nëmmen fir Fotoen
awer Dokumentdate Videoen wann Dir ugeholl hutt
Filmer mat Kamera kéint ech erholen
Déi I highly recommended the test disc
Säi mm mm hmm, wéi ech gesot hunn ech Linken verlinkt
an de Schäiner fir Episod Nummer 249
awer nëmmen datt Dir wësst ob Dir kuckt
Dëst ass live CG's Sécherheet org
Bréif cg Sécherheet org an Dir fannt
Test eis ett awer de déif Link ass /
Wiki / Testdiskussioun mat engem Kapital T
Kapital B an do hutt Dir et erofgelueden
Binäre sinn och aner os's
Ech hunn net erkannt de son bsd awer ech denken
Dat ass eng Aart vun Allah, awer gutt
Stoff ganz cool hun ech et abendlech gesinn ech
Ech hunn net vill Spaass hunn ech ëmmer Spaass ze maachen
Dir hutt Spaass nuecht Nuecht si hunn d'ganz
D'Publikum vun der Welt hun Spaass, ech weess et
Ech weess, datt se gemaach hunn an de Chatraum ass
Leider sinn ech ë puer Lieser
Kommentaren i love you chat room si si sou
Spaass a e komeschen ass et net einfach ze sinn
Gréng si si all iwwer de Colonel schwätzen
aktuell ech dat Foto ech soen dir gutt
bleiwe Welt wéi Dir dëst Summer bleift
Ech weess net mol wat d'Verrücktheit ech wäert sinn
Bis elo ass eng Kamera elo haut
Dir wësst net datt Dir net wosst net nëmmen
Dat ass alles wat ech soen dat ass e bëssen
Teaser bleiwen ugedoen, mir hu mir
ëmmer méi vill vun Ärem Betrag
Froen an ech entschëllege mir net
fir jiddereen ze gesinn all Show awer mir maachen
eis Bescht fir Iech wëssen datt se d'Roll iwwerhëlt ob
Mir hunn dës Woch net sou gewosst
datt wann Dir eng E-Mail schéckt wann Dir
an eng Fro gestallt déi mir net konnten
Fir ze kucken, mir wäerte eis Bescht maachen
Dir kënnt et an den nächste Couple Shows
Villmols Merci fir dat hei sinn ech et Lag
ufänkt un a mir wäerte et traureg wënschen
Dir kënnt mech net sou vill gesinn
mee ech wäert hei am Geescht hmm an
vläicht op anere Wee vun eisem Fënneftel
Jubiläums Schauspiller kommen du gëss
do ass fir dat d'Hochzäit ass komm
Oh yeah Gebuertsdag ass iergendwou komm
Sou vill ass et esou wäit
Déi Zäit hat ee Gebuertsdag, mir hunn alles
Dës aner Saachen op de Séi ass verréckt
Dir sidd och natierlech nächst Kéier wou Dir sidd
Hei ass ganz méiglech datt mer sinn
an den neien Atelier, dat ass wouer
wäert eigentlech net hei relativ verréckt sinn
vergiessen dëse neie Sonndeg net nei Websäit
Hillary gutt fir Iech ze soen Iech Merci
Merci fir mer et hei a soen Iech
fir eng Kéier op d'Bestëmmung opzemaachen
op der Planéit kierze fënnef mm mm
Och wann Dir Är Postkaarten wëllt soen
Dës Woch ass Hillary genannt ginn
Adress am Top vun deer eens ewéi fréier
op der Show op d'Säit vun eisem
Websäit awer erënnere mer datt mer eng aner sinn
Magie Jack mat engem volljärege Service. Ech sinn
Dir schwätzt fräi wäit wäit iergendeppes
Kanada oder de ons kléngt fir mech all gutt
Ausgaben, déi fir e ganzt Joer bezuelt gëtt, kënnt Dir
ruffen iergendeppes a Kanada eis keng Fraisen a
Dir wäert Är Telefonsnummer Service hunn
Dir hutt mir dat ginn
Dir musst eis e Ruf ginn
5452 op 85 88 dat sinn 25 45 cat5 TV
eis Ruf verléisst eis eng Voicemail
firwat Dir denkt datt Dir dat wärten
sollt ee MagieJack gewannen wat Dir gär hätt
wat et mécht an et ass d'Zauberhack
plus ech sollt soen an och lass et eis
wien Dir sidd a wou Dir rufft
Schéckt eis eng Postkaart just wéi
wéi brian murray huet dës Woch an dat gemaach
UCF huet elo addéiert
Ech wäert hei sinn, well mer geheien
déi opstinn an déi si sinn
an de Concours ass sou datt Dir gitt
Dir hutt eng Chance fir ze gewannen, wann Dir eis e schéckt
Postkaart fir sou Leit déi an dëser Woch sinn
Léift erlaabt hinnen erëm d' Adress ze kréien
steet am ënneschten vun eiser Websäit
5 Fernseh hoffen du hues e grousse Summer Merci
Dir maacht Iech heiansdo d'Pfleeg op
Dir hutt eng super Woch